În timp ce Profetul TB, Joshua se roagă pentru oameni în numele lui Isus Hristos,
dovedind prezența atotputernica a lui Dumnezeu
Oamenii se mișcă și cad împotriva voinței lor, sub ungerea puternica a Duhului Sfânt.
Tot ce era în întuneric este expus,
inclusiv demonii care operează în viața lor.
Manifestarea spiritelor rele
Eu sunt strămoșii ei!
Eu sunt spiritul ancestral al familiei.
Manifestarea spiritelor rele
El este cel care mă deranjează!
Vreau să mă lupt cu el; Eu sunt după el.
El și Isus ...
O să o omor!
Am intrat in ea de când era copil; ea este in mine!
Vreau să ma lupt cu tine!
Eu o controlez și o voi controla toată viața ei!
Ii controlez gândurile.
Ea nu va reuși niciodată!
Ei au încercat să o elibereze, dar nu o vom lăsa niciodată să plece. Îmi aparține; ea ne aparține.
Ea face parte din noi!
Am făcut-o să comita fapte imorale; o chinuiesc!
Zi și noapte, o chinuiesc când se roagă.
Profetul TB Joshua elibereaza femeia în numele lui Isus Hristos,
alungand duhul rău cu toate necazurile ei.
Ea este liberă.
Multumesc Iisus!
MARTURIA CONTINUĂ
Doamna Carina
Din Guineea Franceză , trăiesc în Franța
Spunea că numele ei este Carina. Locuieste in Paris, Franta. Ea provine din Guineea Franceză.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
După cum ați văzut în video, eu sunt aici pentru a face o mărturie spre slava lui Dumnezeu,
pentru ceea ce a făcut în viața mea.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că totul a început în viața ei când avea intre cinci si șase ani.
În familia din care provinea, obișnuia să facă ritualuri și obișnuia să o facă pentru sine.
Ei au pregătit o mixtură și au pus-o în apă și lichid.
Atunci ei o scaldau cu acel amestec și lichid,
ii spălau trupul, dar niciodată nu știa care este scopul acestor ritualuri.
Ea a spus că atunci când avea opt până la nouă ani, s-a mutat din Guineea Franceză în Paris, Franța.
Când avea 15 ani, ea a decis să se întoarcă în Guineea Franceză
și așa a început să se manifeste duhul în ea.
A început să se manifeste acel duh de imoralitate față de bărbați.
Ea a spus că orice bărbat la care se uita, de îndată ce au avut contact vizual,
bărbatul urma să culce cu ea.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că la acea vreme când avea 15 ani și s-a întors în Guineea Franceză,
ea a început să adoarmă cu atât de mulți bărbați într-un an
că nu poate conta nici măcar numarul bărbaților cu care se culca ​​în acel an
pentru că avea acest duh de iomralitate sexuala o controla.
Ea a spus că atunci când s-a întors in Paris, Franța, un an mai târziu,
situatia ei se agravase. A început să meargă la cluburi de noapte, să danseze, să fumeze și să bea
și dormind cu bărbați diferiți. Se culca cu cei cu care a avut un contact vizual.
A început să trăiască această viață de imoralitate.
Există o tradiție în țara sa, Guineea Franceză, unde cand vă alăturați unui carnaval
trebuia sa porti o mască și să dansezi.
S-a alăturat acestuia când s-a întors in Paris, Franța.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că acesta este genul de grup la care a aderat.
Putem vedea acei oameni care poartă măști, ca un grup de mascaradă.
Ea a spus că, alaturandu-se, devenea posedata si dansa cu bărbații.
Era un contact vizual, deoarece ei puteau vedea doar ochii celuilalt.
La sfârșitul zilei, singurul lucru după aceea ar fi doar să ma culc cu bărbații.
Participarea la acest tip de grup a fost foarte amuzanta.
Acum, ea și-a dat seama că era cu adevărat posedată.
Ea a spus că în timpul săptămânii, se inbolnavea foarte tare și in partea de jos.
Dar când a fost timpul să poarte o astfel de mască și îmbrăcăminte, ea si-a pus masca,
si boala dispărea și se simțea foarte bine și puternică
să savarseasca astfel de ritualuri și, la sfârșitul zilei, se culca cu mulți oameni.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Așa că a spus că a devenit ca o prințesă a clubului de noapte.
Într-un moment în care a mers in cluburi de noapte, era cunoscuta f bine.
Nu mai plătea pentru nimic. Ea bea și fuma gratuit.
I-ar fi dat lucrurile. Toți bărbații veneau în jurul ei.
Nu conta cu câți bărbați a adormit.
Ea a spus că tipul de bărbați pe care îi întâlnea, erau oameni care practicau ocultismul.
Mulți, uneori, erau ca niște demoni, pentru că îi întâlnise întotdeauna noaptea.
Chiar când era pe punctul de a dormi cu ei, se petrecea întotdeauna în întuneric.
Nu voiau ca lumina să fie aprinsă. Se petrecea întotdeauna în întuneric.
Ei i-ar fi cerut să facă multe lucruri diferite.
Unii ar fi rugat-o să urineze pe ei, masturându-i
sau folosind unele obiecte pentru a se culca cu ei.
Acest demon a făcut-o să facă multe lucruri diferite pe care, firește, o ființă umană normală nu le-ar face.
Ea și-a dat seama că într-adevăr traia o viață de imoralitate.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Acest duh a făcut-o chiar să se culce cu bărbați de care poate că ar fi fost atrasă
și chiar și cu bărbați pe care nici măcar nu-i privea -
bărbați de care nu era nici măcar atrasă și se culca cu ei,
să vă spun că acel duh alegea cu cine sa se culce.
Cu oricine ar fi venit, s-ar fi culcat.
Ea a spus că asta chiar a afectat-o, până la punctul în care ea s-a întâlnit cu un bărbat într-o bună zi
care a condus-o să se culce cu o altă femeie.
Așa a început să aibă o atracție față de femei.
Dar în acea zi, cand acel om a condus-o sa se culce cu o altă femeie.
Așa acel duh i-a distrus viata.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Acest duh a făcut-o chiar să-si străpungă gâtul.
Avea piercing la gât, pe nas și pe partea inferioară a buzelor.
Dacă Dumnezeu nu ar fi salvat-o, ar fi avut multe piercinguri pe tot corpul ei.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că acest duh a făcut-o chiar să aibă diferite tipuri de coafuri -
stil roșu, ras pe partea laterală, diferite tipuri de stiluri pe care nici o ființă umană normală nu le-ar fi avut
arăta ca un pui.
Acest duh rău ar face-o să-si facă diferite tipuri de coafuri.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că din cauza acestei probleme, ea a cazut.
Era obișnuită cu acele ritualuri pe care le făceau ei când era mică
așa că se consulta cu spiritualistele, diferiți văzători pentru a găsi o soluție la problema ei
și ei i-ar fi oferit diferite băuturi, ce să le folosească pe corpul ei,
și lucruri diferite de făcut. La sfârșitul zilei, situatia ei se înrăutățea
în imoralitatea sexuala pe care o trăia.
Ne poti explica acum - cum ai aflat despre SCOAN
și acum ai ajuns să primesti eliberarea?
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că atunci când a văzut că această problemă i-a adus diferite probleme în viața ei -
devenise datoare, ea nu reusise profesional,
totul nu lucra în favoarea ei, era într-adevăr în întuneric -
ea a început să vizioneze Emmanuel TV după ce a descoperit pe Emmanuel TV pe internet.
A început să se roage cu omul lui Dumnezeu, Profetul TB Joshua
și își dădu seama că trebuie să vină să primească eliberare.
Atunci când ai venit și omul lui Dumnezeu, Profetul TB Iosua, s-a rugat pentru tine, ce s-a întâmplat?
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
A spus că atunci când omul lui Dumnezeu se indrepta spre ea să se roage pentru ea,
înainte să ajungă chiar în fața ei, ea a simțit o vibrație în corpul ei.
Când omul lui Dumnezeu a atins-o, a simțit cu adevărat ...
Ea a văzut în videoclip cum a reacționat și ea a spus că și-a dat seama
cum Satan o folosise, trăiand în trupul ei și își distrugandu-i viața.
Ea și-a dat seama că într-adevăr acele ritualuri pe care le făceau pentru ea când era mică
i-au fost transmise de la o generație la alta si duhul a spus că este un duh ancestral.
Ea a spus că după ce omul lui Dumnezeu, Profetul TB Iosua, a atins-o
și duhul s-a manifestat, se simte acum atât de libera și de bine.
Să aplaudam pentru Domnul nostru Isus Hristos pentru ceea ce a făcut Dumnezeu în viața acestei doamne!
Deci, acum că te simti libera poți să ne spui -
ai dorința de a te culca cu bărbații în timp ce privesti în jur,
Mai aveți acea putere la nivelul ochilor? Mai ai vise rele?
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că este liberă in totalitate. Nu mai are dorinta sa se culce cu vreun om.
Nu mai doreste să bea sau să fumeze.
Nu mai are vise rele. Ea este complet liberă pentru slava lui Dumnezeu.
Să aplaudam pentru Domnul nostru Isus Hristos!
Ea a fost scoasă din împărăția întunericului în împărăția luminii
și noi îi mulțumim lui Dumnezeu pentru viața ei de astăzi.
Ce sfat dai dupa ce a făcut Domnul în viața ta,
tinerelor tinere, domnisoarelor ca tine, care se pot confrunta cu aceeași situație
și nu știu cum să o rezolve?
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
A spus că are trei sfaturi pentru oameni.
În primul rând, doreste să sfătuiască tinerele doamne, în special cele din insule.
Când te duci la un dans tradițional sau la un fel de carnaval,
nu tratati cu usuratate, deoarece există un duh în spatele său -
un duh care te va face să mergi și să practici acele vicii ascunse.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că dorește, de asemenea, să le spună tinerilor doamne - acesta este al doilea sfat -
că, uneori este posibil ca oglinda să te înșele.
pentru că sunteți frumoși și bine făcuți -
dar fără Domnul nostru Isus Cristos, această frumusețe nu este nimic.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Al treilea sfat este și pentru tineri:
Toate aceste site-uri sociale - vă rog eliberati-va de ele.
Multe ori există duhuri rele în spatele lor care vă vor poseda.
Va veți găsi facand ceea ce nu doriți să faceți.
Așadar, vă rog, fiți atenți la site-urile sociale. Deci acestea sunt cele trei sfaturi pe care le da.
Ne rugăm impreuna cu ea ca Dumnezeu Atotputernic să-i dea harul pentru a-si păstra eliberarea pe care a primit-o
făcând din Cuvântul lui Dumnezeu standardul viații ei, în numele puternic al lui Isus Hristos.
Doamna Carina
Mărturie dupa eliberare
Emmanuel! Așa că a spus că vrea să-i mulțumească lui Dumnezeu pentru viața Profetului TB Joshua,
pentru dragostea pe care i-a arătat-o, pentru ospitalitate, pentru că îi permitea să rămână încă o săptămână
în prezența lui Dumnezeu și sa fie capabila să faca astăzi această mărturie.
Vrea să le spună tuturor: Vă rog, Domnul nu este departe de voi.
El este chiar în spatele ușii; trebuie doar să deschizi ușa pentru ca El să intre
și El va face același lucru pentru tine asa cum El a făcut-o pentru mine în numele puternic al lui Isus Hristos.
Să aplaudam pentru Domnul nostru Isus Hristos!
TT: Mel Flori 16/06/2018